em Kính thưa quý đạo hữu trong chiếu
khoan khoái xuyên đọc thế câu hỏi từ
nick Tố Uyên con xin chào cô nghén con
có thắc mắc xin được hỏi cô những việc
như sau ạ ý thứ nhất hàng xóm có người
nhà mới mất được vài tuần nhưng nhà con
có việc nên sang mượn bàn ghế nhà họ về
nhà trong ngày mùng 1 tháng 9 âm vừa qua
sau đó có người nói là không nên mượn vì
kiêng nó sẽ không tốt cho mình
Ừ cái kính thưa kết hợp Đây là một cái
kiêng kỵ là ví dụ nhà này có người mới
chết cho nên mình đến đó sẽ bị xúi quẩy
Ừ rồi nhà này có người mới chết chứ mình
Sao mình mượn đồ của họ về sẽ bị Xúi
Quẩy theo
Anh nghĩ là như thế
thế Nhưng không phải
Ừ cái điều này không phải không đúng
trong nhân quả
à à
những hành động Thiện
khi sinh ra nhân quả Thiện hành động áp
sinh ra nhân quả ác còn người nào chết
là do nghiệp lực của họ đấy người nào
chết sinh doanh nghiệp lực của họ nếu mà
nói rằng chết mà Xúi Quẩy chết mà sức
quầy thì không có ai làm vua làm quan
được
anh phải không
anh không có ai thành đạt được bởi vì
nhà ai mà chả có người chết họ hàng nhà
ai chả có người chết phải không Nếu nó
chết là xúi quẩy thì nhà ai chả có người
chết chẳng có nhà ai là không có người
chết cả dòng tộc Nhà ai chả con người
chết
ý cho nên hỏi chết là do nghiệp của họ
Ừ chứ không phải nghiệp của họ lây xăng
của mình đấy tâm chiếu Hoàn khoáng cũng
đã từng xem ở trên mạng đấy có hai người
đi cạnh nhau Có hai người đi cạnh nhau
Người đi ở bên ngoài này đường vòng một
người đi ở trong shop
ở trong lề đường ngoài lề vào trong này
được xác ngoài thế nhưng có một cái xe
Long mất lái luôn lại đâm chết cái người
ở trong này đường chứ người ngoài này
đường lại không chết có việc đấy xảy ra
mỗi quý Đạo Hữu
chỉ có thế có phải là do nghiệp lực
không nghiệp lực con mình sang mượn bàn
ghế đó là tình làng Nghĩa xóm người ta
cho mình mượn đó là việc làm tốt chính
cái việc làm tốt đấy nhà ta được phước
báo Tại sao lại có cái chuyện sức khỏe
đấy có làm việc gì ác đâu mà sức quấy
phải không làm việc gì á cả một bên đi
mượn là để tăng thêm tình làng Nghĩa xóm
một bên cho mượn là đang thực hành bố
thí tăng thêm tình làng Nghĩa xóm Tại
sao lại nói và bị Xúi Quẩy có phải là
nhà người ta bị chết Mà ma nó Tám hết
trên bàn ghế đâu mà là bám ở đấy đâu
người ta chết người theo nghiệp lực của
người ta mà nhé chứ bên là nói đến những
cái việc mà sau khi gia đình có người
chết nhà đó trở lên Suối quẩy
cho mọi người hãy nhận diện cái xuống
quẩy là do đâu này có vẻ nhà người ta là
có chết trùng nhưng chết chung thì chết
chung những người trong nhà họ thôi chứ
có chết trùng người cùng làng xóm mà giờ
đâu phải không Nó cứ đòi yêu đây đúng
không Không phải chết trùng hàng xóm trừ
khi cả cái xóm này có những người đồng
nghiệp với nhau cho nên người này chết
sẽ đến người kia chết người kia chết
người trên kia chết
anh hoặc một khu vực này có nhiều chết
trùng ví dụ một quả bom nguyên tử nó rơi
xuống chưa hết tất cả đúng không là
những người này có đồng nghiệp với nhau
trên cùng chịu một cái tai họa giống
nhau cho nên mới sinh nữ về một nơi để
đến đúng thời điểm đó phải có cái chết
đó đúng không
ở đây là tốt nghiệp nhé chúng ta chết là
do nghiệp chứ không phải do mượn cái này
mượn cái kia trên cái nhân duyên cứ là
trong cái lý nhân duyên quả không phải
mà mình đi mượn để có tình làng Nghĩa
xóm là cái duyên người ta cho mượn nạp
cái tâm bố thí cái duyên bố thí cái tâm
yêu thương làm sao mày sinh ra kết quả
báo đau khổ được phải có quỹ đạo hữu
không sinh ra quả báo đau khổ được nhá
Thế thì nói như vậy thì hóa ra phật tử
nhà mình mới cộng với các thầy chuyên đi
đám ma thế Ngày nào nhọc sức khỏe à phải
không Chúng ta toàn đi đến Nam Hoa đi
chứ
a cho chúng ta đến chúng ta làm hút mà
về cô chú Quẩy đâu các thầy đấy các thầy
ở trong đám ma một tháng nếu mà các thầy
đang làm phận sự phải đi đến mấy đám ma
một người chứ về các thầy có thấy các
thầy bị sức khỏe đâu phải không có quỹ
đạo hữu mình đi làm phúc không bao giờ
có sức khỏe
em không bao giờ có cái việc mà cứ quả
phúc đó sinh ra cái số quần mà có thể
mình hôm nay đi làm phúc nhưng mình lại
bị kết quả báo từ cái lúc trước của mình
ạ
khi nó xảy ra cái lúc mình đi làm phúc
thì đấy là quả bóng chứ không phải quả
báo từ cái việc làm phúc này khuấy ở
những rõ chưa nhé Cho nên làm việc mà
mượn bàn ghế của nhà đám
em có sức khỏe hay không thì tâm chống
ẩm có nói là không Sức quẩy cái việc đó
là tốt tăng thêm tình làng Nghĩa xóm Còn
cái việc làm việc đám ma ấy là chúng ta
đi sang nhà đám ma thấy nếu nhà chúng ta
có con bé thì về con bé của chúng ta trở
nên khóc hoặc các cháu khóc đó là hiện
tượng gì đó là hiện tượng khí lạnh chứ
không phải mang theo lên trêu cháu tức
là khi cái người chết với người ta có
ghi âm khí tất cả chứ tử khí bốc ra xong
mình đi đến đó thì cứ tử khí đó nó vào
người mình nó vào người mình Mình về
mình bế cháu mình thì cái ghi âm khí cứ
là cái khí lạnh thì âm nó sang cháu của
nó làm cho cháu nó bị bất ổn trong cơ
thể cho nên nó bị khóc hoặc nó có thể bị
sốt nhá chứ không phải mang theo về để
bắt nạt cháo trên chúng ta đi đám ma về
chúng ta lấy một tờ giấy báo hoặc là một
đống lửa chúng ta bước qua bước lại để
cho kỹ từ khi nó hết người chúng ta đi
thì chúng ta về nhà chúng ta thứ nhất là
chúng ta không bị ố thứ hai là chúng ta
Bế và các cháu Các cháu nó không bị thay
cơ khí ở trong người cháu thì cháu nó
khỏe mạnh nhưng tại vì trẻ con nó rất là
nó rất là nhạy cảm với cái sự thay đổi
thời tiết thay đổi khí hậu vì các cháu
đi chưa thích ứng với khí hậu chưa thích
ứng với lại thì cái cái cái cái thay đổi
về cái khí âm nhá Để cho nên cái việc đó
xảy ra không liên quan đến tâm linh mà
liên quan tới các hiện tượng vật lý nói
trên Ở đây có quỹ đạo hữu rõ chỗ này để
chúng ta không vì cái sự quan điểm sai
lầm này mà mất đi tình làng Nghĩa xóm
gia đình nhà hàng xóm đã vừa có người
mất người ta cũng rất là buồn rồi mình
lại có cái quan điểm không đúng này trở
nên kì thị họ xa lánh họ như thế thì họ
sẽ buồn hơn khổ hơn mà chúng ta nên đến
động viên và tình làng Nghĩa xóm trở lên
bình thường còn cái cậu nghiệp trong gia
đình của họ thì là do của họ chứ không
phải là họ có thể làm lây sang hàng xóm
được nhá Ừ
[âm nhạc]
ừ ừ
[Vỗ tay]
[âm nhạc]
ừ ừ